# NID2_project  
一次抽出多個人員方案，因版面問題改成10連抽比較好顯示  
1. 抽卡方式  
  a. WholeArea:	放大顯示+模糊  
	b. C2:		掉入顯示+放大顯示+模糊  
	c. V2+C3:	結合b，加入翻轉動畫，加入快速抽取  
	
20200922  
先用亂數指定顯示數字，並加入重新抽取按鈕一樣採用亂數。  
整理coding。  
錄影。  

-----C3-----  
rotate -->> -90 、 -180(整個旋轉)  


錄影抽取風格  
A.---基本放大模糊  
B.---A.方式+斜角90度掉入  
C.---B.方式+抽取後延遲翻轉效果 back->0.5s ; du->0.3s  
D.---B.方式+待全部抽取後延遲翻轉效果(無停留背面) C->1s  
E.---B.方式+待全部抽取後延遲翻轉效果(有停留背面) C->2s  

----20200924--待補OK---  
頭獎介面單獨做多人抽獎，會先跳出人數框，再顯示，每個人員卡下多加入頭獎按鈕 ---0925-OK   
js針對當12宮格抽取到的消失後，將 f3D、back、front、msg加入animation。------0925-OK  

----20200925-----  
///因有做msg可能不用此規則：因此次抽獎程序很多，因此抽獎統一當抽取之後就在資料庫內紀錄，而當重抽就update資料庫：前一位清空中獎欄位，再抽取出來的人員更新其中獎欄位。  


----20200930-----  
lottery_1：是否於人員卡排下再增加一按鈕[check]，做唱名時，若有到就點選check寫進資料庫得獎欄位，否則就一開始產出時就寫進資料庫得獎欄位，重選就update資料庫。  

UI設計  
十二宮卡牌：用於lottery_2  
　　反：背面圖使用星座代號設計  
　　正：正面能有人物或其他free素材之擬化物  

嘻哈風卡牌？金色風？：用於lottery_1、4    
正面飽滿色；反面淡色    

msg_bg：lottery_3、4    
4：顯示大獎得主，小獎得主另設計顯示1:5(下)  


----20201014-----  
十二宮卡牌：暫訂OK----20201010、11  
多人抽卡用：lottery_1、4  
	_1(小獎)：銀色底  
	_4(大獎)：金色底  

----20201020-----  
!!**確認_4大獎是否會超過十人，因確認冠軍範圍只在顯示的十個卡牌中；亦或是寫字串存放抽取出的所有人。  
拉霸機：風格置換，重新設計或顏色背景修正，重新：以popping為風格重新設計  
拉霸機有需要縮小就=> translateZ(26vh)、width:15vh、height:17vh  


----20201021-----  
Lottery_1_svg：  
1. 其中的藍粉卡牌粉色有問題---OK  
2. 全部等比例放大再輸出，因為斜線會有像素---OK  
3. 黑色背面卡，換成有顏色的線條樣式---OK  
4. 另黑色背面卡的背景先裁切過後再加入，亦或刻一個線?因為要填顏色---OK  

****注意若lottery_4加入背景時，要調整卡牌原大小16vw、38vh、back>p高度與padding-bottom設定---OK  

Lottery_1、Lottery_4背景一樣、卡牌一樣、其中4的背面框為金色。---卡牌OK  

完成L1、L4背景一張，調整以上BUG---背景暫緩  

----20201022-----  
因員工姓名可能為4個字，故調整所有msg或顯示框為靠左對齊  
輸出SVG要檢查圖檔，這次手動更改code做調整(下次要注意)   
已確認L4抽取人數為五人，為避免後續又增加人數或減少人數==>數量框限制做更改就好，調整為如果要抽取五人以上的UI為原始編排；五人含以下則顯示框為垂直水平置中。  
改善L2重新抽取，原先為重抽同一個星座，修正為重新撈取隨機人員；游標滑過的指標與光暈，當flag=false則不觸發。  


待完成index、L1、L4背景一樣；index劃四個btn的位置也可以用圖案代替(WOW之類的文字雲?)+左下清除資料庫資料(可以是圖案)；L1、L4劃input+btn+back位置，規劃Input位置與back、原btn換成START圖案(?放在input下面)  
下方L1、L4不一定，也可直接用上方背景?   
L1內抽獎背景，因是黑色卡牌故給予類似木板桌+顏料之類的設計，或漫畫風格的底外框?  
L4金色卡牌，給予嘻哈潑漆效果圖當背景?  

L3抽獎框，不用一定要長的很像拉霸機?留下中間框與手把，可以再縮小框，背景可以用雲朵之類的當作背景?  
L3抽獎msg框，有Redraw與New按鈕位置要劃  

----20201023-----  
L1加入Next與New防呆二次確認會跳出詢問框。  
L4加入Redraw與Victory光暈機制。  
繪製L1&L4_LOGO  

----20201025-----  
繪製L1&L4_LOGO   

----20201026-----  
繪製L3 msg、L4 msg  

----20201027-----  
繪製拉霸機UI、程式調整，加入MSG，初版已傳送。  
